Routing is about being able to show different pages to the user.
El enrutamiento se trata de poder mostrar diferentes pginas para el usuario.
Most web applications you know probably have more than one page,
La mayora de las aplicaciones web que conoces probablemente tengan ms de una pgina.
They have a users page, they have a post's page, an account page whatever the page is about.
Tienen como pgina de usuarios que tienen una pgina de publicacin y una pgina de cuenta de lo que sea que se trate la pgina.
Now of course you may wonder multiple pages in a single page application,
Ahora, por supuesto, puede preguntarse varias pginas en una aplicacin de una sola pgina.
how does that work together?
Cmo funciona eso?
Well keep in mind the idea behind a single page application is to have,
Tenga en cuenta que la idea detrs de una aplicacin de una sola pgina es tener.
well guess what?
Bien adivina que.
A single page, a single html file. We still want to provide the user with a normal web using experience
uso de la web normal, aunque queremos mostrarle a un usuario pginas diferentes para una vista diferente o de lo contrario.
though, we want to show the user different pages for different URLs.
Una sola pgina, un HVM nico, un archivo, an queremos proporcionarle al usuario una experiencia de
The trick just is that we don't actually have multiple html files, but then we instead use javascript
El truco es que en realidad no tenemos mltiples emisarios HVM. Pero en su lugar usamos JavaScript
to render different pages for different paths.
para representar diferentes pginas para diferentes rutas.
So we don't really have different files but simply we re-render parts off that single page or maybe
As que realmente no tenemos diferentes archivos, simplemente leemos partes de renderizado de esa pgina o tal vez
the entire single page depending on which path the user navigated to in our application. This is what
toda la pgina, dependiendo de la ruta a la que el usuario naveg en nuestra aplicacin, es qu
routing is about, parsing
es el enrutamiento sobre el anlisis.
this path, so the path after our domain and showing the appropriate jsx or component code in our app. And
eso, como dije, vamos a usar un paquete de enrutador para agregar dicha funcionalidad para que no tengamos que analizar esa ruta
for that as I said, we're going to use a router package to add such a functionality so that we don't
en nuestro propio paquete de enrutadores que no es trivial tiene un par de tareas.
have to parse that path on our own which is non-trivial. That router package has a couple of tasks,
Patrocina Paul parte de nuestro dominio y muestra el cdigo GSX o componente apropiado en nuestra aplicacin y para
first of all of course it has to parse the URL path to understand where the user wanted
En primer lugar, por supuesto, tiene que analizar las partes de esa ruta para comprender a dnde quera ir
to go to.
el usuario.
Then we as a developer have to configure different paths in our application which we support and the
Luego, como desarrolladores, tenemos que configurar diferentes partes en nuestra aplicacin que admitimos y el paquete del
router package can then read our configuration basically, so that it knows which paths are supported
enrutador puede leer nuestra configuracin bsicamente para que sepa qu partes son compatibles y qu debera suceder
and what should happen when the user visits one of these paths. This is the third step,
cuando el usuario mata a una de estas pauvres. Esta es la primera paso.
it will then render or load the appropriate jsx or component code depending on which path the user
Luego procesar o cargar el GSX o cdigo de componente apropiado dependiendo de qu parte lo considere
visited.
el usuario.
This is the idea behind routing, load different code, conditional jsx or component code for different
Esta es la idea detrs de la carga de enrutamiento cdigo condicional diferente J x o cdigo de componente para diferentes pagos y
paths and we use a router package so that we don't have to determine which path the user is on on our
utilizamos un paquete de enrutador para que no tengamos que determinar en qu camino los usuarios se conectan por
own.
nuestra cuenta.
Now in this module I will walk you through that router package through the features and supports and how
Ahora, en este mdulo, le guiar a travs de ese paquete de enrutadores a travs de las caractersticas de
you may use it in your application to implement multiple pages in your single page app.
los puertos y cmo puede usarlo en su aplicacin para implementar varias pginas en su aplicacin de una sola pgina.